В файле data_school.txt содержатся строки с данными о школьниках. В каждой
строке через пробел указаны фамилия, имя, номер класса от 1 до 11 (не
обязательно для каждого номера есть школьники), предмет и оценка. Про
каждого школьника присутствует только одна строка с информацией по
единственному предмету. Необходимо создать журнал классов, каждый класс
содержит список учеников с именами и оценками по предмету. Выведите
список школьников каждого класса на консоль и в отдельные файлы.
Выполните следующие действия:
1) Для каждого класса выведите список учеников с заданной оценкой.
2) Отсортируйте классы по средней успеваемости.
3) Для заданного предмета выведите список из учеников всех классов,
   отсортированный по фамилии.
4) В файл выведите ведомости заданного класса по каждому предмету.
5) По имени и фамилии определите класс, в котором учится ученик.
6) Определите предмет с самой высокой средней успеваемостью.